Дашрамд хэлэхэд, намайг Майкл гэдэг.
Уулзсандаа таатай байна.
За, намайг Сара гэдэг.
За тайван даа, баяртай.
Баяртай.
Өө, Сара, биеэ бодоорой, за юу?
Тэр цементийг цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
Бульдозер дуудчихсан, ирж яваа.
Өнөө оройдоо багтаагаад дуусгачихна.
Дарга үглэж эхлэхээс өмнө.
Чи өөрөө хэлчих.
За за.
Энд ухах хэрэгтэй. Дэн, хөөе Дэн!
Бид бэлэн болчихно оо.
- Сонс доо. - Чамд л найдаж байгаа шүү, Эд.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Чи өдөржин хаагуур тэнээд байв аа, Майкл?
Дэн, надад үнэхээр итгэмээргүй юм тохиолдлоо.
Тэгээд юу болсон юм?
Алив л дээ.
Хүүхэнтэй унтчихаж ээ дээ?
Мэдээж шүү дээ.
Бие хаа нь ямар вэ?
Ёстой тасархай биетэй.
- Үгүй ээ, түүнээс ч илүү. - Хаана хийсэн юм?
Танайд уу?
Гаталга онгоцон дээр.
Гаталга онгоцон дээр гэнэ ээ?
Энийг заавал сонсох хэрэгтэй дээ.
Алив, би шар айргаар дайлая.
Би түүнтэй дахиж хэзээ ч уулзахгүй байх гэж бодсон.
Тэр үнэхээр бодитой байсан, тангараглая.
Гаталга онгоцон дээр нэг хүүхэн чамайг өдөөд л...
тэгээд л чи бүх юмаа мартчихаж байгаа юм уу?
Тэр надад овгоо хэлээгүй.
Эндүүрээгүй бол, чи 12 хоногийн дараа гэрлэх гэж байгаа байх аа?
Аанхан.
Мэдэж байна, 12 хоног.
Өөрөө л өөртөө булш ухаж дээ, найз минь.
Яг тийм.
Өө, новш гэж.
Яасан бэ?
Түрүйвчээ олохгүй байна.
Санаа зоволтгүй ээ, би даачихъя.
Нэг хүүхэн л түрүйвчийг чинь авсан байгаа даа, мөрийцье.
Гэртээ орхичихож л дээ.
Алив ээ, Майкл,
амьдралтайгаа нүүр тулж, хэзээ ухаан суух юм бэ?
За, Сара, чи юу гэж бодож байна?
Хараахан эцэслэж амжаагүй ч зөв зүг рүү явж байна гэж бодож байна.
Чи л тэгж байгаа бол.
Би зөвхөн бэлтгэл материалтай л ажилладаг шүү дээ.
Сара, 100 дахь хүн нь
бусад 99 нь олны танил байхад огт танихгүй хүн байна гэсэн санаа таалагдлаа.
Үнэхээр суут шийдэл байна.
Тэгээд гаталга онгоцны хэсэг нь үнэхээр гайхалтай.
Ярих юмгүй мундаг, гэвч...
Гэвч?
Гэхдээ хэтэрхий богинохон байна.
Хэтэрхий богинохон.
Дундаасаа тасарчихаад байна.
Бид түүний тухай, түүний амьдралын тухай юу ч мэдэхгүй.
Майкл Теренци гэж хэн бэ?
Чи түүнтэй дахиж уулзах хэрэгтэй.
Түүнийг илүү сайн таньж мэд.
За за, асуудалгүй.
Түүнийг яаж олох юм бэ?
Зүгээр л исгэрэхэд хүрээд ирнэ.
Сайн байна.
Хелен!
Хонгор минь, чи хоцорчихлоо. Хагас цаг хүлээлээ шүү дээ.
Өнөөдөр бидэнд хийх
зах замбараагүй их ажил байгааг мэдэж байна уу?
Уучлаарай, мултарч чадсангүй.
Сонс доо, хонгор минь, хоолны захиалгаа өгчихсөн үү?
Тийм ээ, маргааш ирнэ гэсэн.
Дэн яасан?
Таалагдсан хослолоо олоо юу?
Түүнд таарах хэмжээтэй хослол ер нь олдохгүй байх оо.
Эцсийн мөч хүртэл битгий хүлээгээсэй л гэж найдаж байна.
Өө, чамд нэг юм харуулах гэсэн юм.
өнөөдөр харсан сүйт бүсгүйн найзуудын даашинзыг.
Ямар гоё тод ногоон өнгөтэй гээч.
Ногоон өнгө чинь юутай ч зохидог шүү дээ.
Би бүр ногоон цэцэг хүртэл харсан.
Чи ногоон өнгөнд дуртай биз дээ.
Бүр ногоон торгон бээлий,
бас гивлүүртэй, гоё цайвар ногоон титэм ч харсан.
Хэмжээг нь асуусан чинь минийх байна лээ шүү.
Ашгүй дээ.
Цагаан хурим уйтгартай биз дээ?
Нээрээ, Хэлен сонсож байгаач, би дөнгөж сая саналаа.
Би ажил руугаа буцах хэрэгтэй болчихлоо.
Гэхдээ чи өнөөдөр завтай гэсэн шүү дээ.
Гэнэт ажил гарчихлаа.
Зургаан цагт зочны өрөөний тавилга үзэхээ мартав аа.
Юу гэж хоцрох вэ дээ!
Байна уу?
Сайн уу, Майкл.
Сара байна.
Усан онгоцон дээрх, санаж байна уу?
Өө, тэгэлгүй яахав, санаж байна.
Миний дугаарыг яаж олсон юм бэ?
Амархан шүү дээ, чи усан онгоцон дээр түрийвчээ гээчихсэн.
Өө.
Майкл,
Надад чи хэрэгтэй байна.
Одоо чамтай уулзмаар байна.
Гуйж байна, одоо ирээч.
Вард гудамжны 13.
Сара Аспруныг сураглаарай.
Байна уу?
Такси!
Сара. - Айн?
Чиний мэдэх ёстой нэг юм байна.
Би 11 хоногийн дараа гэрлэх гэж байгаа.
Би бодлоо өөрчлөхгүй,
хуримаа ч хойшлуулахгүй.
Тэгвэл үлдсэн бүх шөнөө надад өгчих.
Зөвхөн надад зориулсан 11 шөнө.
Дахиж чамаас ганц ч минут илүү гуйхгүй.
Майкл, дахиад жаахан зайрмаг идэх үү?
Үгүй ээ, зүгээр, баярлалаа.
Юу болоо вэ, Майкл?
Эхнэрийн минь хийсэн зайрмаг таалагдахгүй байна уу?
Өө, үгүй ээ, тийм биш ээ.
Тэгвэл дахиад жаахныг идэхгүй юу?
Намайг бодоод идчих л дээ. - Ээж ээ, гуйж байна.
Майкл хангалттай идсэн байх аа. - Хэлен!
Хэлен, би англиар ойлгоно шүү.
Бидний яаж амьдардгийг тэр мэдсэн нь дээр,
ямартай ч та хоёр манайд амьдрах учраас,
ядаж л эхний хэдэн сардаа.
Аав аа, гуйж байна.
Майкл,
манай Хэлен ганц бие хүний жижиг байранд амьдрахгүй шүү.
Бид зүгээр л та хоёрын ирээдүйг бодсон юм.
Нөхөр Ричард маань та хоёрт сайхан байшин авч өгсөн.
Харамсалтай нь, зургаан сарын дараа л бэлэн болно.
Ажил дээр чинь ч үүнийг маш сайхан санаа гэж үзсэн.
Тэд долоо хоног бүр цалингаас чинь
байрны зээлийн төлбөрт суутгах болно.
Ямар сайн хүмүүс вэ, тийм үү?
Чи юу гэх вэ, Майкл?
Уучлаарай, би хүнтэй уулзах цагтай байсан,
одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Маш сайхан байлаа, баярлалаа.
Байрны талаар болон бусад зүйлсийг,
дараа тухтай ярилцмаар байна.
Та нарт зүгээр бол шүү дээ.
Хэлен бид хоёр өөрсдөө төлөвлөсөн зүйл байгаа.
Сара, чи байна уу?
Гэрт хүн байна уу?
Сара?
Би байна, Майкл.
Хаана байна аа?
Сайн уу, Майкл.
Жаахан ажил гарчихлаа, би гэртээ алга,
хэзээ ирэхээ ч мэдэхгүй байна.
Ингэх л дутаж дээ.
Эндээ л байж байя даа.
Шампанскад баярлалаа.
гэхдээ надгүйгээр уух хэрэггүй байх аа.
Юу?
Зүгээр л эмэгтэй хүний зөн совин, хонгор минь.
Чи өнөө орой сүрхий сэтгэгдэл төрүүлэх гээд л,
намайг ирсэнгүй гэж бодож байгаа биз.
Тийм биз дээ, Майкл?
Гэхдээ би чамайг тас ганцааранг нь орхиогүй шүү.
Мэдэж байна уу, Майкл,
би яг л чиний дэргэд байгаа юм шиг,
жаахан ч гэсэн.
Яг биеэрээ хамт байх хүртэл.
Би чамайг хүсэж байна, Майкл.
Хамаг биеэрээ хүсэж байна.
Эд эс бүхнээрээ.
Намайг хар даа, Майкл.
Надад чи ямар их хэрэгтэй байгааг харж байна уу?
Би норж байна, Майкл.
Өө, Майкл, намайг аваач.
Намайг аваач. - Бичлэг үү, өө.
Майкл, битгий яваач.
Энд миний сүрчиг үнэртэж байна.
Чинийх ч бас, хонгор минь.
Чиний бодолд нэвтрэхийг минь зөвшөөр.
Намайг бодолдоо уусгаач.
Майкл, хонгор минь.
Өө, Майкл.
Чамайг хүссэндээ зүрх өвдөж байна.
Миний арьсанд хүрэх чиний гар.
Хацарт минь мэдрэгдэх чиний амьсгал.
Хамтдаа уусах бидний бие.
Бурхан минь, залхаж гүйцлээ.
Байна уу?
Яагаад намайг харахгүй байгаа юм бэ, Майкл?
Чи үнэхээр томоогүй зан гаргаж байна шүү.
Сара, чи хаана байна?
Би яг л чиний дэргэд байна,
даанч чи намайг хүсэхгүй байна.
Би чиний төлөө үхэхэд ч бэлэн байхад чи намайг түлхэж байна.
Тэгж болохгүй шүү, Майкл.
Сара, чи наашаа ирж болохгүй юу?
Би тэнд л байна шүү дээ.
Чи намайг харахгүй байна уу?
Яг биеэрээ ир гэж байна.
Жаахан төсөөлөөд үз дээ, хонгор минь.
Сара, чиний мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Зүгээр хараад суух надад хангалтгүй.
Би арай хуучинсаг үзэлтэй бололтой.
Чи харах дургүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу, Майкл?
Майкл, би ч гэсэн хуучинсаг охин шүү дээ.
Өө, Майкл.
Таглаа нь мултрахад чиний царай ямар байсныг харах байсан юм.
Чи үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
Намайг тэнэг харагдуулах чинь чамд таалагддаг бололтой.
Нэг тийм охиныг мэддэг гэж бодъё,
биеийнхээ халуунаар шампанск задалж чаддаг мөртлөө
чиний өмдний цахилгааныг ч тайлж чадаагүй.
Үнэхээр инээдтэй байсан.
Одоо намайг туршаад үзэх үү?
Яагаад болохгүй гэж?
Хөөе, энэ юу вэ?
Хеленийд зайрмаг идэх.
Хелен гэж хэн юм?
- Хелен бол... - Өө, зүгээр дээ.
Надтай байхдаа өөр эмэгтэйчүүдийн тухай
ярихыг чинь сонсмооргүй байна.
Майкл?
Намайг хүчиндэхгүй юм уу?
Юу?
Тийм ээ, тэг л дээ, чамд хүчиндүүлэхийг үхтэлээ хүсэж байна.
Гуйж байна.
За тэгвэл чинийх рүү явъя,
би чамайг шөнөжингөө хүчиндье.
- Өө, бурхан минь. - Ямар байна?
Тэгье.
Гэхдээ өөрийнхөө орон дээр хүчиндүүлэх тийм ч сонирхолтой биш шүү дээ.
Гудамжинд л хүмүүс хүчиндүүлдэг биз дээ, чи мэдэхгүй юм уу?
Туслаарай! Туслаарай!
Энэ залуу намайг хүчиндэх гээд байна!
Туслаарай!
Тэр яагаад надад ингэж хандаад байгаа юм бэ?!
Муу гичий!
Манай нөхөр их ичимхий л дээ.
Ойлгож байна аа.
Майкл, Майкл?
Цагдаа ахад баярлалаа гэж хэлээрэй.
Баярлалаа.
- Зүгээр ээ. - Баяртай.
Баяртай.
Айлгачихав уу, тийм үү?
Чи уг нь сайн охин шүү, Сара,
магадгүй өөр хүнтэй байсан бол
маш хөгжилтэй байх байсан байх,
гэхдээ одоо надад огтхон ч инээдтэй санагдахгүй байна.
Майки хүү нь ядарчээ.
Тэгэхээр гэртээ харьж унтъя даа.
Ирэх жил хавьцаа над руу залгавал яасан юм?
Тэгээд дахин хамт гарч,
цагийг үнэхээр сайхан өнгөрүүлж болно шүү дээ.
За юу?
Баяртай.
Сайн уу.
Чи ч солиотой юм, харин би новш юм даа.
Надад хүр л дээ, би шал норчихож.
Дотоож чинь хаана байна?
Идчихсэн.
Тэр нэхэмжлэх таарахгүй байна лээ.
За, би шалгаадхая.
Энэ юу вэ?
- Мэдэхгүй, чамд л ирсэн байна. - Баярлалаа, залуус аа.
Тайван даа.
Майкл, хоёулаа ярилцаж болох уу?
Энийг таньж байна уу?
Өнөөдөр талбай дээр ирсэн юм.
"Энэ бол миний дотоож, өмсөөд намайг бодоорой."
Зурвас цааш үргэлжилж байна.
"Шангри-Ла кафе.
"Оройн 22:30 цагт.
"Вүүдлонг гудамж 5370, тэнд очоорой."
Наадахаа өгөөдөх.
Яачихаа вэ, том залуу минь?
Наадахгүйгээр чинь даараад байна уу?
Больж үз!
Саксоос авсан юм уу даа, айн?
Энийг хараач ээ?
Хн.
Би даавуунд дуртай шүү.
Боль л доо, хүмүүс хараад байна.
Тийм гэж үү?
Чамд хэмжээ нь ч таарахгүй байна шүү дээ!
Түр баяртай, хонгор минь, дараа уулзъя даа.
Тэр залуус чамаас илүүг
дотуур хувцсандаа үрдэг байх шүү.
Мөрийцөх үү?
J Чиний харц надтай тулгарахад би гайхдаг ♪
♪ надад юу хийгээд байгааг чинь ♪
♪ гэнэт л чамайг туйлаас их үгүйлж байна ♪
♪ хамгийн солиотой зүүд минь ч ♪
♪ ийм солиотой төгсөнө гэж санасангүй ♪
♪ гэвч чиний дэргэд л би баймаар байна ♪
♪ Надад чи хэрэгтэй ♪
♪ хэлж зүрхлэхээс минь ч илүү ихээр ♪
♪ зөвхөн чамайг л би ингэж хүснэ ♪
♪ зөвхөн чи ♪
♪ чи бол миний төөрдөг тэр л газар ♪
♪ зүрх минь энд үүрд үлдэх шиг санагдана ♪
♪ Би чамайг хардаг ♪
♪ намайг харж байхад чинь ♪
♪ энэ үдшийг надад үлдээгээрэй гэж хэлээч ♪
♪ үлдээсээр, үлдээсээр, үлдээсээр бай I
♪ үлдээсээр, үлдээсээр, үлдээсээр ♪'
♪ би болон чи ♪
♪ чи болон би ♪
♪ ийм л байх болно ♪
♪ үлдээсээр, үлдээсээр, үлдээсээр бай I
♪ үлдээсээр, үлдээсээр, үлдээсээр ♪'
♪ энэ үдшийг надад үлдээгээрэй ♪
За.
Орж кофе уух уу?
Хелен, би чадахгүй нь ээ.
Дэн бал сарын мөнгийг урьдчилж төлүүлээд байгаа юм.
Тэгээд дараа нь амарч болно гэсэн.
Үнсэж баяртай гэхгүй юм уу?
Ингэж биш ээ, жинхэнээсээ үнс л дээ.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Маргааш өглөө гэхэд тэр гайтай тооцоонуудыг дуусгах ёстой.
Тийм дээ.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Баярлалаа.
Өмсчихсөн үү?
Мхн.
Хоёр минут хүлээгээд араас дагаад ирээрэй.
Хүн ороод ирвэл яах юм бэ?
Томоотой байгаарай.
Надтай хамт яв.
Алив ээ.
Айх хэрэггүй ээ.
Өө, дажгүй шүү.
Үнэхээр дажгүй шүү.
Энд тэнд нь жаахан засаад л...
Хувцсаа тайл,
Үнэхээр өмсчихсөн эсэхийг чинь хармаар байна.
Алив, эхэлцгээе.
Хөөе, миний хувцас!
Минийхийг өмсчих.
Хэнд ч таарна.
Залуусыг галзууруулах нь дээ.
Тэгээд [би ч чамд хайртай болно доо.
Сара, чи солиороо юу?
Тэгэх үү, гуйж байна?
Хөдлөхгүй байж бай.
Ингээд л гүйцээ.
Хөөе, муугүй хөнгөмсөг хүүхэн шиг харагдаж байна шүү.
Хар даа.
Ямар байна?
Хөөе, Сара, чи намайг ганц секунд ч гэсэн тэгнэ гэж бодоогүй биз дээ...
Намайг битгий хүлээлгээрэй, хонгор минь, гуйя.
Чөтгөр гэж.
Өө бурхан минь.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Би зүгээр ээ.
Эрхэм ээ.
Май.
Гарын үсэг чинь.
Баярлалаа.
Сонс доо Сара, чиний энэ тэнэг тоглоомуудаас би залхаж гүйцлээ.
Бүр залхаж гүйцлээ!
Сара!
Хөөе, байж бай,
хаачих гээд байгаа юм? - Такси!
Сара, одоо болиоч дээ, гуйя.
Сайн байна уу.
Түлхүүрээ авъя.
Өө, чөтгөр гэж!
Эмэгтэй хүн хараал хэлдэггүй юм шүү.
Баярлалаа.
Бид аль хэдийн өрөө авчихсан, хонгор минь.
Түрүүлээд ор доо, хонгор минь.
Эхлээд бүсгүйчүүд.
Чамаас болж нойр хугасалж байсан би ч тэнэг юм даа.
Хувцсаа тайлаад миний хувцсыг буцааж өг!
Явлаа шүү!
Чи миний хувцсыг тайлахгүй юм уу?
Энэ үнэхээр догдлуулж байна шүү.
Чи бол би, би бол чи.
Нэг удаа ч гэсэн эр хүн болж үзэх үнэхээр янзтай байна.
Харин чи дээд зэргийн янхан шиг харагдаж байна.
Тийм, би бол янхан,
бас биеэ үнэлэгч.
Би бол чи, чи бол би.
Одоо намайг эдлээч, хонгор минь.
Муугүй л байна.
Тааламжтай л байна.
Гэхдээ л нэг л зүйл дутаад байна.
Арай л онцгой, аюултай зүйл.
Чи ургуулан бодоод нэг юм сэтгэх байлгүй дээ.
Миний төсөөлөл яаж таныхыг гүйцэх вэ дээ, хайрт минь.
Сара!
Наашаа арай ойрхон суу л даа, хайрт минь.
Намайг мөрөөр минь тэврээч.
Даараад байна уу?
Даарчихжээ.
Сүүлийн үед бид хоёр хамт байхдаа л,
чи нэг л хол хөндий байх юм.
Намайг огт анзаарахаа байчихаж.
Зүгээр л ядарсандаа тэр.
Ойрд олигтой унтаж чадсангүй.
Ажил ихтэй болоод...
Ачаалал их байна.
Битгий санаа зов доо, хайрт минь.
Хоёулаа гэрлэчихвэл л,
чи ханатлаа унтах болно шүү дээ.
Алив ээ.
Ноён Терензи, Майкл Терензи юү?
Тийм ээ?
Таны захиалга, ноёнтоон.
Юу?
Сайхан амраарай, ноён Терензи.
Сайхан амраарай.
J Надад чи бий ♪
♪ Чамд би бий ♪
♪ Бид хамтдаа байх л тавилантай ♪
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар л... I
♪ хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар... ♪'
♪ Энэ үдшийг надад үлдээгээрэй ♪
♪ Энэ үдшийг хадгалж үлдээгээч ♪
♪ Алив ээ, энэ үдшийг үлдээгээч &
♪ Үлдээ, үлдээ ♪
♪ Энэ үдшийг надад үлдээгээч ♪
♪ Энэ үдшийг үлдээ ♪
Энэ бүхнийг хэзээ ч дуусгаж барахгүй нь дээ.
Гэнэтийн бэлэг! Майкл!
Юу байна даа?
Алив, залуус аа, идэх юм байна!
Хурдлаарай, хурдлаарай, хурдлаарай.
Наашаа наашаа, алив орцгоо.
Ингэж л байхгүй юу, ороод ир.
За, идэцгээ, зөндөө байгаа шүү.
Битгий хомхойроорой.
Алив ээ!
Энэ үдэшлэгийг нэг хөгжөөхгүй бол болохгүй нь ээ.
Энд юу байна вэ?
Энэ эдээр нэг сайхан ая тавиад орхиё.
Энэ ч хуурайхан эд байна даа.
Үүнийг идэх хэрэггүй л байгаа юм, даанч би дуртай юм аа.
Би үүнд огт дургүй.
Би харин бүр үхтэлээ дуртай.
Алив ээ, жаахан хөгжилтэй байцгаая л даа.
Бос оо, охин минь, бүжиглэцгээе.
Хөөе.
Найз залуу чинь хөгжилдөж байна уу?
Тийм гэж найдаж байна, маш ихээр.
Бид дууслаа!
За, гарцгаа!
Бүгд гарцгаа!
Үдэшлэг дууссан!
Залуус аа, ингээд гүйцээ.
Чи харин үлд!
Дандаа ялна гэж хаа байх вэ.
Хоол үнэхээр тансаг байлаа.
Сайхан амраарай, хайрт Сара минь.
Маргааш уулзъя.
Богинохон ч гэсэн сайхан үдэшлэг байлаа.
Түр баяртай шүү.
Майкл, алив ээ, хэрэв намайг үлдээхийг хүсвэл,
миний хэлснээр л байх ёстой шүү.
J Өглөө сэрээд л ♪
♪ вилла руугаа алхаж явахад &
♪ ямар ч сануулгагүйгээр ♪
♪ чи миний амьдралд ороод ирсэн ♪
♪ гуйж түүж амьдрах л үлдлээ ♪
♪ өнөөдөр болоод маргаашийн төлөө ♪
♪ Хайраа бид нандигнан хадгалсаар ирсэн ♪
♪ Одоо хангалттай ч юм бил үү ♪
♪ Цэнгэлийг хэмжиж үзэх гээд ♪
♪ Үүрд мөнхөд ♪
J' Дагахын тулд юу ч хийхэд бэлэн &
♪ Шинэ хайрын хойноос хөөцөлдөж ♪
♪ Чам шиг хүчтэй хайр биш байсан болохоор I
♪ Жинхэнэ хайр байж чадахгүй ээ &
♪ Чамд гэнэтийн цэнгэл бэлэглэе ♪
♪ Зүрхэндээ би гар хүрсээр &
♪ Өөх, миний цэнгэл, миний амралт ♪
♪ Миний хайр минь ♪
J Өдөр хоногийг аргацаан амьдарсаар ♪
♪ Амьдрал минь элэг доогтой санагдахад ♪
♪ Чи миний инээхийг сонсоно ♪
♪ Ямар ч амраг намайг ингэж чадахгүй ♪
♪ Чам шиг намайг эзэмдэж чадахгүй ♪
♪ Нарныхаа хойноос би одохыг хүснэ ♪
♪ Чамайгаа олно гэдгээ би мэднэ ♪
♪ Хаана ч байсан хамаагүй ♪
J Бид цэцэрлэгт уулзана ♪
♪ Диваажингийн цэцэрлэгт ♪
♪ Хайраа би чамдаа зориулж ♪
♪ Чи амьдралд минь утга учир бэлэглэнэ ♪
♪ Гуйж, гувшиж хоцорсон ч ♪
♪ Өнөөдөр болон маргаашийн төлөө ♪
♪ Хайраа бид нандигнан хадгалсан ♪
♪ Бид биендээ хангалттай ч юм бил үү ♪
♪ Үүрд мөнхөд хамт байхад ♪
♪ Хэзээд ч тэр ♪
♪ Өдөр хоногийг аргацаан амьдарсаар ♪
J Амьдрал минь элэг доогтой санагдахад ♪
♪ Миний инээхийг чи сонсож байна уу ♪
♪ Ямар ч амраг намайг ингэж чадахгүй ♪
♪ Намайг ингэж эзэмдэх хайр үгүй ♪
♪ Нарныхаа хойноос би одно ♪
♪ Чамайгаа олно гэдгээ би мэднэ ♪
♪ Хаана ч байсан хамаагүй ♪
♪ Ямар ч амраг намайг ингэж чадахгүй ♪
♪ Өөр хэн ч намайг ингэж чадахгүй ♪
♪ Чамайгаа олно гэдгээ би мэднэ ♪
Баяртай.
♪ Хаана ч байсан хамаагүй ♪
Юу гэсэн үг вэ, баяртай гэж үү?
Түр баяртай, хонгор минь.
Сара.
Сара, ямар гээчийн тэнэг тоглоом бэ энэ чинь?
Уфф.
Майкл!
Хөөе, Майкл!
Хүлээж бай, хүлээж бай, битгий хөдлөөрэй, би очлоо!
Чи нээрээ галзуу садист юм аа.
Энэ олон санааг хаанаас олдог байна аа?
Хөөе, чи нээрээ уурлаагүй биз дээ?
Хмм.
Үйлчлэгч ирж намайг тайлах хүртэл олон цаг өнгөрсөн шүү.
Бугуйнууд минь тэр чигтээ хөхөрчихөж.
Өө, хөөрхий минь.
Би ийм хүлүүлж баглах юманд дургүй.
Чи намайг ер нь хэн гэж бодоо вэ?
Мэдэж байна аа, чамтай л жаргамаар байна.
Аах.
Май, энэ.
- Хөөе. - Чамд өгөх бэлэг.
Бугуйг чинь аргадах гэсэн бэлэг шүү.
Эрэгтэй хүний арьсанд алт маш гоё зохидог юм.
Би эмэгтэй хүнээс бэлэг авч сураагүй ээ.
Тийм болохоор л чамд авч өгсэн юм.
Хайртай хүндээ сэтгэл гаргах дуртай юм.
"100" гэж үү, ямар утгатай юм бэ?
Чамд таалагдаж байна уу?
Гоё юм аа, гэхдээ ингэх хэрэггүй байсан юм даа.
Нээрээ тийм,
чи дуулж чадах уу?
Би ч дууны авьяасгүй хүн дээ.
Хамаагүй ээ.
J Амны эвгүй үнэр чинь чамайг санагдуулна ♪
♪ Цэнхэр нүдийг чинь долоох дуртай би ♪
♪ шээс, хуцалт ♪
♪ баас, баас ♪
Чи бас шалгаруулалтад орох гэж байгаа юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Юу?
Чи бас шалгаруулалтад орох гэж байгаа юм уу?
Өө, үгүй, үгүй.
Би дууны зохиолч, хамгийн шилдэг нь байгаа юм.
Миний дууг сонсмоор байна уу?
Тэгье, тэгье.
Их зүгээр шүү.
J Амны чинь эвгүй үнэр чамайг санагдуулна ♪
♪ Хөх нүдийг чинь долоох дуртай би ♪
♪ шээс, бөөлжис, унгас, баас ♪
♪ юу ч хийсэн бай чамд хайртай ♪
♪ улам ихээр, улам ихээр ♪
Ямар байна?
Өө.
Гоё байна.
Гарцаагүй хит болно доо.
Майкл Терензи, таван давхар руу урьж байна.
Өө, тэр чинь би байна.
Амжилт шүү, хөгшөөн.
J Амны чинь эвгүй үнэр чамайг санагдуулна ♪
♪ Хөх нүдийг чинь долоох дуртай би ♪
♪ шээс, бөөлжис, унгас, баас ♪
♪ юу ч хийсэн бай ♪
♪ Амны чинь эвгүй үнэр чамайг санагдуулна ♪
♪ Хөх нүдийг чинь долоох дуртай би ♪
♪ үнсэлт, унгас ♪
♪ бөөлжис, баас ♪
Майкл, ороод ир, ороод ир.
Сара чамайг хүлээж байна.
Энэ одоо юун газар вэ?
Энэ бол соёлын ордон, Сарагийн тоглоомын талбай.
Тэгэхээр энэ түүнийх гэсэн үг үү?
Уг нь бид хамтрагчид байсан юм л даа.
Сара студид чамайг хүлээж байгаа.
Шууд чигээрээ шүү.
За, Сара, би бичлэгээ эхлүүлэхэд бэлэн шүү, за юу?
Түр хүлээгээрэй, Чарли.
Үүнийг зүүчих.
Бэлэн.
Ойлголоо.
J хайр, хайр, хайр ♪
За, хүүхдүүд ээ, бэлдээрэй.
Сара, бараг болчихлоо.
За, Чарли, бүхнийг бэлдчихээд явж үз.
За, гүйцэтгэе.
Бүх зүйл бэлэн боллоо, Сара.
Амжилт шүү, Майкл.
Одоо ингээд биднээс л шалтгаална даа.
Гэхдээ Сара, би дуулж чадахгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Дуулах хэрэггүй ээ.
Бид зүгээр л ард нь хүнд амьсгалах чимээ бичих юм.
Гэхдээ би үнэмшилтэй сонсгомоор байсан юм.
J хайр, хайр, хайр ♪
♪ энэ бол хайрын хүч I
♪ хайр, хайр, хайр ♪
♪ харах болгонд чинь ♪
♪ инээмсэглэх бүрийд чинь &
♪ энэ бол хайрын хүч I
♪ орох бүрийд чинь ♪
♪ миний гүн рүү ♪
♪ энэ бол хайрын хүч I
♪ хайр, хайр, хайр ♪
J бурхан минь, хонгор минь, чи үнэхээр сайхан юмаа ♪
J хайр, хайр, хайр, хайр ♪
♪ өө, тийм ээ ♪
♪ өө хонгор минь, чи үнэхээр халуухан юм аа ♪
♪ тэр уруул чинь ямар булбарай юм бэ, бурхан минь ♪
♪ Над руу дөхөөч дээ, хонгор минь ♪
♪ Өнөөдөр чи үнэхээр сайхан харагдаж байна &
Ямар сайхан кино вэ.
Сэтгэл хөдөлгөм, үнэхээр романтик юм аа.
Гоё кино байлаа шүү, Майкл?
Майкл!
Майкл, чи унтаж байсан байна шүү дээ.
Өө.
Дуусчихаа юу?
Майкл, намайг гэрт хүргээд өг.
Хелен, хүлээ л дээ.
За за, орхи доо.
Сара?
Сара, чи гэртээ байна уу?
Юу хэрэг болоо вэ?
Чи энд юугаа хийж байгаа юм бэ?
Чамайг өнөөдөр ирж болно гэж хэн хэлсэн юм бэ?
Алив ээ, Сара, намайг оруулаач.
Гуйя, би чамтай хамт баймаар байна.
Чи надад хэрэгтэй байна.
Чи намайг солиоруулах нь ээ.
Бүр тодорхой тайлбарлаж өгөх үү?
Би ганцаараа биш байна.
Ойлгосон уу?
Хэн байх нь надад хамаагүй, гэртээ харь гэж хэл.
Өөрөө түүнд хэлчихгүй юу?
Тэг л дээ.
Тэгэхгүй гэж бодоо юу.
Айн?
Энэ юу вэ?
За, Майкл?
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Сайн уу, Майкл.
Чи ч үнэхээр хөөрхөн юм аа.
За, Майкл, юу гэж байлаа?
Майкл, Франсинтай танилц.
Өө хонгор минь, чи яг миний сонирхдог залуу юм байна.
Хоёулахнаа байсан нь дээр дээ.
Хөөе, Сара!
Муужгайнууд минь, сайхан зугаацаарай.
Хөөе, үзэсгэлэнт минь, битгий ай, би чамайг идэхгүй ээ.
Алив ээ.
Ядаж л би хэзээ болихоо мэддэг юм.
Ямар ч амжилт олсонгүй дээ, Сара.
Эхэлж ч чадсангүй шүү дээ.
Тэр лав ижил хүйстэн байх.
Чадах бүхнээ л хийлээ.
Баярлалаа, дараа уулзъя.
Май.
Үүнийг ав.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ, хүү минь.
Хелен.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг шөнөжин хүлээлээ шүү дээ.
Би чамтай хамт шөнийг өнгөрөөж,
тэгээд өглөө хамт сэрэхийг хүссэн юм.
Хамаагүй дээ, чи одоо ирчихсэн байна.
Хелен, би бүр ядарч туйлдаад байна.
Чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Би гэртээ харимааргүй байна, Майкл.
Алив ээ, явцгаая.
Майкл?
Өөр эмэгтэй байгаа биз дээ?
Надаас илүү халуухан, сонирхолтой тийм үү.
Тэр тал дээрээ би маруухан гэдгээ мэднэ ээ.
Гэхдээ би хайртай.
Чамд дэндүү хайртай болохоор ойлгож байна,
бас яаж ч бодсон энэ миний л буруу байх.
Би өөрчлөгдөхийг хичээж чадна шүү.
Чамайг алдахгүйн тулд би юу ч хийхэд бэлэн, Майкл.
Чиний төлөө би юу ч хийхэд бэлэн.
Юу ч байсан хамаагүй.
Хөөе хатагтай, энд таарах гэж.
Суу л даа.
Алив ээ.
Суугаад юу болсныг ярь даа.
Юу уух уу?
Тэр хаана байна?
Хэнийг хэлээд байгаа юм?
Майкл!
Өө, би түүнийг ажил руу нь явуулчихсан.
Тэнд ажил нэлээн овоорч байгаа бололтой.
Тэр үүнийг чиний буруу гэж байна лээ.
Майкл бол миний хамгийн шилдэг инженер.
Чи түүнийг өдөр шөнөгүй ажиллуулдаг гэж тэр хэлсэн.
Бүр шөнөжингөө.
Заримдаа тэгдэг л дээ.
Тэнд ямар асуудал үүсээд байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Тэнд Майкл надад хэрэгтэйг чи мэднэ.
Үйлдвэрчний эвлэлийнхэн ажлыг зогсооно гэж сүрдүүлээд байна...
Тэр ямархуу эмэгтэй юм бэ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хөөрхөн үү?
Хелен, би чамайг ойлгохгүй байна.
Түүнийг танихгүй гэж битгий хэлээрэй, Дэн.
Хелен, би...
Би юу ч мэдэхгүй... Өө, больж үз!
Юугаа болих гэж?
Бид найзууд биз дээ, Дэн?
Бид бие биенээ мэддэг болоод удаж байна.
Өө, чөтгөр аваг, Хелен.
Би түүнийг ганц л удаа харсан.
Сонс доо, тэдний дунд ямар ч ноцтой зүйл байхгүй.
Энэ зүгээр л түр зуурын явдал, сүүлчийн зугаа шүү дээ.
Сэтгэлээ цэгцлэх хүртэл нь түүнд жаахан хугацаа өгчих.
тэгвэл чи санаа зовох зүйлгүй...
Дэн, бид тав хоногийн дараа гэрлэх гэж байна шүү дээ!
За даа, Хелен,
бүх зүйл сайнаар шийдэгдэх болно оо.
Надад итгэ.
Одоо сэтгэлээ бариад,
том хүн шиг энэ бүхнийг даваад гар.
Би чамд худлаа хэлэхгүй, Хелен.
Хелен!
Уучлаарай Дэн, зүгээр л март даа.
Бурхан минь гэж.
Новш гэж.
Хөөе, Майкл, хүлээж бай!
Уг нь би үүнийг хэлэхийг хүсээгүй юм,
гэхдээ Хелен бол миний найз.
Чиний түүнд ингэж хандаж байгаад би дургүй хүрч байна.
Хөгшин минь, чи хоёр туулай зэрэг хөөж чадахгүй шүү дээ.
Чи нэг шийдвэрт хүрэх хэрэгтэй.
Тэр охин шаналж байна.
Түүний сэтгэл чамд огт хамаагүй хэрэг үү?
Дэн, уучлаарай.
Энэ чинь одоо юун гээчийн хариулт вэ?
Гэртээ хариад, шүршүүрт орж тайвширчихаад,
Хелен рүү очиж уучлалт гуйвал яасан юм бэ?
Энэ чинь тийм ч хэцүү зүйл биш.
Майкл, чи нэг шийдвэрт хүрэхээс өөр аргагүй.
Чи хоёр туулай зэрэг хөөж болохгүй.
Чи хоёр эмэгтэйтэй зэрэг гэрлэж болохгүй биз дээ.
Тийм ээ, чиний зөв.
Чиний зуун хувь зөв.
Гэхдээ би одоо гүйхгүй бол болохгүй, болзоотой юм.
Болзоо гэнэ ээ.
Новш гэж.
J Харц чинь надтай тулгарахад би гайхна ♪
♪ Намайг яачихсан юм бол гэж ♪
♪ Гэнэтхэн би чамайг маш их үгүйлнэ ♪
♪ Хамгийн солиотой зүүд минь ч ♪
♪ Ийм бодлогогүй төгсөнө гэж санасангүй ♪
♪ Гэвч чиний дэргэд л би баймаар байна ♪
♪ Надад чи хэрэгтэй ♪
♪ Хэлж зүрхлэхээс минь ч илүү ихээр ♪
♪ Зөвхөн чамайг л би ингэж хүснэ ♪
♪ Зөвхөн чи ♪
♪ Миний төөрч одох тэр л газар чи ♪
♪ Зүрх минь энд үүрд үлдэх шиг санагдана ♪
♪ Би чамайг ширтэнэ ♪
♪ Намайг ширтэхийг чинь ♪
♪ Энэ үдшийг надад зориулна гэж хэлээч ♪
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар I
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар ♪
♪ Би болон чи ♪
♪ Чи болон би ♪
♪ Ийм л байх учиртай ♪
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар I
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар ♪'
♪ Энэ үдшийг надад үлдээгээч ♪
J Уруул чинь уруултай минь учрах үед ♪
♪ Хүрэх бүрт чинь би мансуурна ♪
♪ Учрах болгондоо ♪
♪ Чи намайг гайхшруулна ♪
♪ Харанхуй дахь аянга чи минь ♪
♪ Тайлагдашгүй нууц чи минь ♪
♪ Гэвч би чамайг мэднэ ♪
♪ Чиний нэр диваажин ♪
♪ Хэлж зүрхлэмгүй тийм ихээр ♪
♪ Зөвхөн чамайг л би ингэж хүснэ ♪
♪ Зөвхөн чамайг ♪
♪ Надад үлдэх цорын ганц газар минь ♪
♪ Зүрх минь үүрд энд үлдэх шиг санагдана ♪
♪' Намайг ширтэх чамайг би ширтэнэ ♪
♪ Энэ үдшийг надад үлдээхээ амлаач ♪
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар л I
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар ♪'
♪ Чи бид хоёр ♪
♪ Чи бас би ♪
♪ Бүх зүйл ийм л байх болно ♪
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар л I
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар ♪'
♪ Энэ үдшийг надад үлдээгээч ♪
J Уруул чинь уруултай минь учрах үед ♪
♪ Хүрэх бүрт чинь би мансуурна ♪
♪ Учрах болгондоо чи намайг гайхшруулна ♪
♪ Харанхуй дахь аянга чи минь ♪
♪ Тайлагдашгүй нууц чи минь ♪
♪ Гэвч би чамайг мэднэ, чиний нэр диваажин ♪
♪ Чи надад хэрэгтэй ♪
♪ Хэлж зүрхлэмгүй тийм ихээр ♪
♪ Зөвхөн чамайг л би ингэж хүснэ ♪
♪ Зөвхөн чамайг ♪
♪ Надад үлдэх цорын ганц газар минь ♪
♪ Надад тэгж санагдана ♪
♪ Зүрх минь үүрд энд үлдэх шиг ♪
♪' Намайг ширтэх чамайг би ширтэнэ ♪
♪ Энэ үдшийг надад үлдээхээ амлаач ♪
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар л I
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар ♪'
♪ Чи бид хоёр, чи бас би ♪
♪ Бүх зүйл ийм л байх болно ♪
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар л I
♪ Хадгалсаар, хадгалсаар, хадгалсаар ♪'
♪ Энэ үдшийг надад үлдээгээч ♪
51###♪ Энэ үдшийг надад үлдээгээч дээ ♪
♪ Өнөө шөнийг аварч үлдээч ♪
♪ Надад энэ үдшийг л үлдээгээч ♪
♪ Үлдээгээч, үлдээгээч ♪
J Өө, гэгээнтнүүд, өө, гэгээнтнүүд ♪
♪ Өө, гэгээнтнүүд жагсан орж ирэхэд ♪
♪ Өө, би тэдний дунд баймаар байна &
♪ Гэгээнтнүүд жагсан орж ирэхэд &
Хелен.
Сайн уу, Майки.
Би чамаас урвачихсан.
Би дургүй байсан ч тэр намайг хүчээр уулгачихсан юм.
Үнэхээр инээдтэй байсан шүү.
Би чамд тусалъя, Хелен.
Энэ толгойг чинь арай сэргээх байх.
Би түүнтэй унтаагүй ээ.
Тэгэхийг хүссэн л дээ.
Тэгэх гэж оролдсон ч гар нь үнэхээр хөлстэй байсан болохоор дотор муухайрчихсан юм.
Энэ бүхэн зүгээр л наргианаас эхэлсэн юм.
Зүгээр л нэг солиотой үйлдэл.
Зүгээр л нэг тоглоом.
Гэвч одоо тэр миний сэтгэлд үнэхээр орчихож.
Яг л хар тамхи шиг, би түүнгүйгээр байж чадахгүй нь.
Би тэвчиж чадна аа, Майкл.
Чи түүнд хайртай гэвэл би чамаас татгалзаж ч чадна.
Гэхдээ ингэж биш.
77###Ийм байдлаар биш.
Ингэж болохгүй ээ.
Би түүнд хайргүй.
Ямартай ч хайртай гэж бодохгүй л байна.
Миний толгой үнэхээр эргэчихээд байна.
Юу гэхээ ч мэдэхгүй байна.
Байна уу?
Сайн уу, Майкл.
Сайн уу.
Чамтай заавал ярих хэрэгтэй байсан юм.
Саад болоогүй биз дээ?
Сонсож байна.
Хэдхэн хоногийн дараа манай гэрээ дуусна.
Үгүй ээ, шөнө нь гэх үү дээ,
тэгээд хором бүрийг нь чамтай өөрийнхөөрөө өнгөрөөмөөр байна.
Миний хэлсэн болгоныг хийх үү?
Надад итгэ, Майкл.
Чи харамсахгүй ээ.
Сара, чамд хэлэх чухал зүйл байна.
Би сонсмооргүй байна.
Надтай хамт байх уу, үгүй юу гэдгийг л мэдмээр байна.
Тийм ээ, би чамтай хамт байна, Сара.
Энэ одоо зөвхөн ном ч биш болсон биз дээ?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Тэр ч байтугай энэ түүхийг тэр чигт нь устгана.
Майкл энэ номд гарахгүй.
100 дахь байлдан дагуулалтаа өөрөө л зохиочихно.
Чи юу яриад байна аа?
Чи солиороо юу?
Чи ойлгохгүй байна уу?
Өмнө нь хэзээ ч ийм зүйл болж байгаагүй.
Хэнтэй ч ийм байгаагүй.
Би арай хэтрүүлчихсэн бололтой.
Ямар ч эр хүн надад ийм их зүйл өгч байсангүй.
Тийм болохоор л энэ бүтээл ийм онцгой байгаа юм шүү дээ.
Чи үүнийг ойлгохгүй байна уу, Сара?
Надад бол тийм ээ.
Түүний хувьд бол биш.
Бас номыг унших хүмүүст ч биш байх.
Хүн бүр намайг үзэн ядаасай гэж хүсэхгүй байна.
Бүгдийг ойлгосон биз дээ?
Асуудалгүй ээ, хатагтай.
Сайн байна. Одоо зүгээр л юу ч болоогүй юм шиг
орчлонгийн хамгийн энгийн зүйл шиг л орж оч.
Юунд ч битгий санаа зов.
За, за.
Юу ч болсон надад найдаж болно шүү дээ.
Ойлголоо.
Надад даатгачих.
Май.
Баярлалаа.
Надад хэдэн минут өгчих.
За тэгье.
J Би ундаргын уснаас ууна &
♪ Шинэхэн хайрыг амтлах болно ♪
♪ Чинийх шиг хүчтэй тэр хайр ♪
♪ Жинхэнэ хайр байж чадахгүй ээ &
♪ Чамд хайр, цэнгэлийг бэлэглэж &
♪ Зүрх сэтгэлд чинь хүрэх болно &
♪ Зүгээр нэг цэнгэл, зугаа биш ♪
♪ хайрт минь ♪
♪ Өдөр хоногийг өнгөрөөн амьдарсаар ♪
♪ Амьдрал минь инээдтэй байхад ♪
♪ Миний инээхийг чи сонсож байна уу ♪
♪ Ямар ч амраг надад тохирохгүй ♪
♪ Өөр ямар ч амраг тохирохгүй ээ &
♪ Би өөрийн нараа дагахыг хүснэ ♪
♪ Чамайгаа олно гэдгээ мэдэж байна ♪
♪ Хаана ч байсан хамаагүй ♪
J Цэцэрлэгт хүрээлэнд уулзах болно ♪
♪ Диваажингийн цэцэрлэгт хүрээлэнд ♪
♪ Чамд хайраа зориулж ♪
♪ Амьдрах шалтгаантай болох болно ♪
♪ Гуйж, гувшиж хоцорсон ч ♪
♪ Өнөөдөр болон маргаашийн төлөө ♪
♪ Бид хайраа хадгалсаар ирсэн ♪
♪ Магадгүй энэ нь хангалттай байх ♪
♪ Үүрд мөнхөд үргэлжлэхэд ♪
♪ үүрдээ үүрд ♪
♪ Өдөр хоногийг өнгөрөөн амьдарсаар ♪
♪ Амьдрал минь инээдтэй байхад ♪
♪ Сонсож байна уу, хонгор минь &
♪ Ямар ч амраг надад тохирохгүй ♪
♪ Учир нь бидний хайр л надад хангалттай &
♪ Ямар ч амраг надад хүрэхгүй ♪
♪ Нарныхаа араас би одно ♪
♪ Чамайгаа олно гэдгээ би мэднэ ♪
♪ Хаана ч чи минь байсан ♪
♪ Ямар ч амраг надад хүрэхгүй ♪
♪ Өөр хэн ч тохирохгүй болохоор &
♪ Чамайгаа олно гэдгээ би мэднэ ♪
♪ Хаана ч чи минь байсан ♪
Энд ямар гээчийн новш нь болоод байна аа?
Тонилж үз, хөгшөөн.
Хөөе, энэ чинь юу вэ?
- Гар, гар, чи мундаг байсан... - Би хэлснээр чинь л хийсэн шүү дээ.
Одоо зүгээр л явж үз!
Хөөрхий минь дээ.
Өө.
Майкл.
Өглөөний мэнд, Майкл.
Сэрээрэй, нар мандчихлаа.
Надтай өглөөний цай уух уу?
Өө,
Майкл, чамд хэлэхэд, өнгөрсөн шөнө
бидний хамтдаа өнгөрөөх сүүлчийн шөнө байсан юм шүү.
Чамайг энэ гэрээс гарах тэр л мөчид,
яг хагас цагийн дараа,
бид бие биеэ огт танихгүй хүмүүс болно.
Сара, энэ чинь бас л нэг тоглоом уу?
Арван нэгэн шөнө шүү дээ, санаж байна уу?
Нээрээ,
чи өнөө өглөө хуримаа хийх ёстой байсан биш билүү?
Яараарай даа.
Ичимхий сүйт бүсгүйгээ хүлээлгээд яах вэ.
Хммм.
Аан, тийм байх нь ээ.
Мм-хмм.
Май.
Энэ юу вэ?
Ингэттлээ цочирдох хэрэггүй дээ, хонгор минь.
Чи надад номондоо ашиглах гайхалтай материал өглөө.
"Миний 100 эр."
Бурхан минь, цаг хугацаа ямар хурдан өнгөрөх юм бэ.
Яг хагас цагийн дараа би хэвлэлийн бага хуралтай.
Намайг нүүрээ будах хооронд чи шүршүүрт орж бай.
Тэгэхээр би 100 дахь нь байх нь ээ?
Айх хэрэггүй дээ.
Би чиний нэрийг оруулахгүй ээ.
Таагүй хэсгүүдийг нь хасчихсан.
Миний ном ердөө л зугаа цэнгэлийн тухай шүү дээ.
Секс бол хамгийн том тоглоом гэж би боддог юм,
гэхдээ хэн нэгнийг тэнэг болгож хуурах нь
огтхон ч тачаангуй зүйл биш.
Санал нэг байна уу?
Тэгээд чи тэр муу заваан номынхоо төлөө л энэ бүгдийг хийгээ юу!
Гараа тавиач!
Яагаад заавал би гэж?!
Учир нь чи дэндүү хамгаалалтгүй шүү дээ, Майкл!
Төгс хохирогч.
Эмэгтэйчүүдийн тоглодог дүр шүү дээ!
Харин энэ бол 100 дахь нь,
түүх хэрхэн төгсөхийг чамд харуулах гэж байна!
100 дахь чинь энэ 11 хоногт юм сурсан шүү!
Үгүй.
Үгүй ээ, хэрэггүй!
Новш гэж, зүгээр бай!
Чам шиг юманд цаг гарздаад ч яах вэ.
Зайл новш минь!
Би санаатай тэгээгүй юм шүү.
Майкл.
Би чамд хайртай.
Хелен, намайг уучлаарай.
J Бидний харц тулгарахад би гайхдаг ♪
♪ надад юу хийх бол гэж ♪
♪ гэнэт чамайг маш ихээр үгүйлнэ ♪
♪ Хэзээ ч миний хамгийн зоримог зүүд ♪
♪ ингэж замбараагүй төгсөнө гэж санасангүй ♪
♪ гэвч чиний дэргэд л би баймаар байна ♪
♪ Надад чи хэрэгтэй ♪
♪ ам нээж хэлэхээс минь ч илүү ихээр ♪
♪ Зөвхөн чамайг л би ингэж хайрлана ♪
♪ Зөвхөн чамайг ♪
♪ Дураараа төөрөх орон зай минь чи ♪
♪ Зүрх минь эндээ л үлдэх шиг санагдана ♪
♪' Намайг ширтэхийг чинь би харж байна ♪
♪ Энэ үдшийг надад зориулна гэж хэлээч ♪
♪ Зориулсаар, зориулсаар, зориулсаар л би
♪ Зориулсаар, зориулсаар, зориулсаар... ♪'
♪ Би чи хоёр ♪
♪ Чи би хоёр ♪
♪ Ийм л байх болно доо ♪
:: Хөрвүүлж, зассан: ferneiva ::